Και θα σε γυρίσω πίσω στα μέθανα.
Α, αγάπη μου γυρνάμε όσο θες.
Και στις φίμες που κυκλοφορούν, ότι θα πολιτευτείς.
Γιατί πια υπάρχει πάρα πολλός κόσμος,
ο οποίος ακολουθεί αυτός εκεί ο κόσμος.
Και θα σε στιρίξεις ό,τι δημάβω θα στις...
Ψηφίζεται εσείς. Ψηφίζεται τώρα.
Θα δώσω σαν δικαιώμα ψήφου, δε.
Λοιπόν, ο Παρασκευάς, γιατί όντως υπήρχε μια απίχηση,
και αυτά μου λέει να παρασκευάζει, δε θα πολιτευτεί.
Παρασκευάζει, δε θα πολιτευτεί καθόλου.
Ο η πολιτική ζωή του παρασκευά,
σταμάτησε, επιαντρία από Παδρεύο.
Εκεί τελειωσαν όλα, τελειωσαν όλα.
Μην με κοιτάσουμε, μπουλτοκύ, Παδρεύο.
Τελειωσαν όλα.
Το λέω, και μου τρώνει ρόγα μου εδώ κοιτά.
Κοιτάει ο Μαλάκας.
Το 1096 με βλέπεις και βορκόνων τώρα.
Το 1096 για μένα έφυγε ένα κομμάτι της ζωής μου.
Έφυγε ένα κομμάτι της ζωής μου το 1096.
Αν μπορείτε κλείσεις κάμερες τώρα, γιατί θα μου ρίσουν.
Το 1096 πήγαν να κάνω και βλακία ακόμα.
Το 1096 πήγαν να κάνω λαγιά.
Ναι, ναι, ναι.
Είμαι όμως το λαέρτη και του λέω, μαλάκα.
Δώσε μόνα τέλος.
Το 1096 πήγαν να κάνω λαγιά.
Είχαμε πάει με το λαέρτη.
Είχαμε πάει κατραβελάκια στα αρχή και του λέω, μαλάκα.
Πάει κοντά και την περέτα.
Ναι, νομίζω ότι θα θέλαω πάω.
Να περιβολήσουμε.
Καλβανού.
Και εγώ είμαστε εκεί σε ένα ξέφωτο.
Και του κάνω έτσι.
Σπίδαμε και σκοτώσεμε και τελευταία φορά.
Για τελευταία φορά...
Αγκαλιάσέμε, βιλίσέμε.
Με κοιτάει ο λαέρτης.
Για αγάπη μου, με κοιτάει αμαγανά.
Μπυρπιλοτά τα μάτια αυτά.
Στο το έναν αγγάλινο.
Και μου λέει, δε χαζούλη μου κάνει και έτσι.
Κάνει ρε χαζούλη.
Θα έχεις εμένα.
Μην σταπολόγω, γιατί βγήκε πολύ συναστηματόρα.
Για μένα εκεί τέλειο σαναγουλτικά.
Στον Αντρέα, τον Παντρέο.
Και δεν θέλω αν γίνεται να ξαναμμιλήσουμε για πολιτικά.
Εκεί τελείως και τον Πασόκ.
Παρασκευάς, ναι, δεν τρέπομαι.
Ήταν με Πασόκ.
Ήτανε Πασόκ για πολλούς λόγους,
που εσείς δεν θα καταλάβε τώρα.
Και το κοινό μας από την κατάλαβα που κάτι μηνύμα,
πρέπει να είναι όλοι οι τρομπές.
Δεν θα κάστω να μιλήσω εγώ τώρα για Πασόκ.
Στις τρομπαίτες αυτές που στέλνε μηνύμα.
Γιατί η νεολία δεν ξέρει τι ήταν το Πασόκ.
Δηλαδή δεν ξέρανε πριν το Πασόκ, τι γινότανε.
Πριν το Πασόκ, τι γινότανε.
Ας το Πασόκ.
Περάσαμε γαμιστερά.
Περάσαμε, δηλαδή, είμαστε όλη μέρα με τα καμιά έξω.
Βουζούκια, σούπερ μάρκετ, πηγαίναμε τότε στα Κόντινε.
Τα Κόντιτα, θυμάσσαμε, πρέπει γίνουνε,
Και πήγαινα στα Ωίσκια, στα Τσίβα, έτσι, έφευγα.
Και το αμάξι, τα χώρα για τα Τσίβα.
Και πρέπει να κάνει και τα πράγματα και παρασκευά αυτά.
Ότσι σε γάμα το σπίτι στα Τσίβα, έτσι, όλη μέρα.
Δηλαδή, τι να σου πω τώρα.
Παίρναμε μακαρόνια για τέσσερα χρόνια, ρε, να έχουμε από θέμα.
Είναι να μιλήσω για το Πασόκ.
Να μιλήσω γιατί για το Πασόκ.
Αλλά να ρωτήσεις στα μουνόσκηλα πριν το Πασόκ.
Πριν το Πασόκ.
Δεν υπήρχε ακρόπολοι γάμα το σπίτι μου. Τίποτα, ρε, γάμουτς αρχαίος Έλληνες.
Μαλακά Πασόκ.
Στο κάθε μαλακυστήρι, στέλνη μήνου, να παρασκευά.
Πώς να γάμε στον δωμενό μου.
Θα μου πεις τι είναι το Πασόκ.
Να μιλήσω σε αυτό το κοινό.
Έχει αυτό το κοινό την ουμωσήνη να καλάβει τι είναι το Πασόκ.
Που έσχαγες το 1994 για να πάρεις δάνειο έτσι, ρε.
Α, δάνειο. Πάρκω το.
Τι να πω, ρε, μαλακά.
Τι να πω.
Είχε βγάλει τότε επίδομα, σκυψήματος, μαλακά.
Γιατί σκύπαμε εκεί πέρα στις ταφίδα που είχαμε.
Και λέει, πάρε επίδομα.
Επίδομα, τα μαλακά, έτσι.
Είμασταν τα επίδοματα, έτσι.
Δεν διακάνεις, δηλαδή ο φόνον δεν κάνεις.
Και πω, με την Λαουρά είσαι.
Θα σου δρέναν επίδομα και ακόμα και αυτό.
Είμαι ένα ωραίο μουνάκι.
Να το πάω αλλιώς.
Α, πάω να έρθεις ο κοιτό μου.
Για ποιο λόγο το Πασόκ γάμωσε.
Σκεφτείτε τι ταινίες βγήκανε μέχρι το 1096.
Μπραμπίτ, θα πρώτα του θυμάσεις.
Θα πρώτα το μπραμπίτε, μη βασόκ.
Ο Νονος, θυμάσε το...
Ποιος έφεζε εκεί πέρα ο σκάρφες, μη λέγω, ναι.
Αλπατσύνο.
Α, μαλακά.
Έτσι.
Να σου γαμίσω ο κομπρέτη.
Πώς λέγω, ναι, ο κομπρέτη.
Ρε πώς ζω σταλώννε.
Λαδί, με το Πασόκ άνθισε εκεί η αμερική μαζί.
Άνθισα ναι, όλα μαζί.
Λαδί, ένα μία ομορφιάβη.
Ο κόσμος έρθει, έτω τότε και χαμογελούσε.
Με χαμογελώ.
Είδα, δω τη βιολέτα.
Α, δω πέρα την κοπέλα που μας δίνει.
Δε χαμηθεί και χτές κινόλο μουτρα.
Επιπασόχο για αμπιώσουνα.
Είτε ήσουν ακομώτρια.
Δε χαμηθείτε, χαμός.
Πουτσα κακό.
Πουτσα και δυσοδία.
Ωρία πράγματα.
3.000 ευρώ πήγαινες φιλείς τότε.
Αν εμπέναμε τότε με τα κτέλα πάνω.
3.000 ευρώ.
Όλα ελεύθερα, λαπ.
Όλα ελεύθερα.
Πήγαινες σιγρού.
Πήγαινες σιγρού κάτω τότε.
Και τα τραβέζεται ανοιχτερα, λες.
Και τα σελυβάρδι μέσα όχι τώρα που κρύπονται σε κάτι σβάρτ
και σε κάτι μασεντές.
Με Παναλάζερ, μη γει κάπως ανόμαλος.
Τότε είμασαν όλοι ανόμαλοι, δε φοβόσουν.
Θα αγαπηθώ λες ότι και να γίνει έτσι.
Τα κένικα ψηλά.
Τι να λέμε τώρα, λεπτοβία.
Να πω ακότη, να επιφηθώ τι, τι, σε ποιον.
Στο μπιτσυτικά που με δουλέφει τώρα.
Στον τρόμα το μπιτσυρικά που με κοιτάει τώρα.
Και είναι στο πιτρολογείο.
Ξέρει τι ήταν του πολλά, εγώ τα λοιπά με τα παιδιά τα νέα
που δεν ζήσανε.
Δεν ζήσε ένα αυτή την άνοιξη που λέγω τα μπασόκ.
Δεν τι ζήσατε μαλλαξιστήρια μου.
Δεν τι ζήσατε παπαράκια μου μικρά καλή κατζαρή μου.
Εκεί να δεις τότε.
Είχες λεφτά πάνω σου.
Τα γυναικάκια ήταν ωραία, καμία.
Ξέρεις φορά κάνουν τα νάινδες, τα κολητά, τα φορεματάκια.
Αυτά τα σολινόντα.
Βούζουν και τότε μιλά.
Σάββατο, παρασκευή, σάββατο, διακύμνα.
Κανκάν φαντασία, φαντασία, κακάν πραδόθε.
Λεπά στα καλύτερα του.
Έτσι, όλη μέρα έτσι.
Τι ήθελες ρε, τι ήθελες.
Ναρκωτικά ωραία.
Δεν μπορώ εγώ να μεταφέρω το κλίμα της εποχής τότε του Πασόκ.
Και το τι σημαίνει Πασόκ.
Δεν μπορώ.
Με δούλευε ένας άνθρωπος σπίτι.
Είμασα μια εικογένεια, παιδιά, τέσσερα άτομα.
Δούλευε ένα άτομο.
Ο αλβανός που είχε πατέρες, ο πατέρς που δεν δούλευε.
Και ζούσε μια εικογένεια αλόκληρη.
Δύο και το αλβάνο.
Απίστευτο χρόνο.
Η μάνα μου μόνο εκιακά έκανε.
Και βίζεται σάγωτα.
Μεγαλώσαμε.
Δεν μας έλευσε τίποτα.